Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Get-DhcpServerv4OptionValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Returns the IPv4 option values for IPv4 options at the server, scope, or reservation level.
zh_cn: 返回服务器、作用域或保留级别上的 IPv4 选项对应的 IPv4 选项值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-DhcpServerv4OptionValue** cmdlet returns the IPv4 option values for one or more IPv4 options at the server, scope, or reservation level. Use the *VendorClass* and *UserClass* parameters to get option values for a specific vendor class or for a specific user class. If you do not specify the *OptionId* parameter, this cmdlet returns the option values for all the options configured at the specified level either the server, the scope, or the reservation level.
zh_cn: **Get-DhcpServerv4OptionValue** cmdlet 可以返回服务器、作用域或预留级别上一个或多个 IPv4 选项的数值。可以使用 *VendorClass* 和 *UserClass* 参数来获取特定供应商类别或特定用户类别对应的选项值。如果未指定 *OptionId* 参数，该 cmdlet 将返回在指定级别（无论是服务器、作用域还是预留级别）上配置的所有选项的数值。

source: If you specify only the *ReservedIP* parameter, the option values set at the rReservation level are returned. If you specify only the *ScopeId* parameter, the option values set at the scope level are returned. If you specify neither the *ScopeId* nor the *ReservedIP* parameter, option values set at the server level are returned.
zh_cn: 如果您仅指定 `ReservedIP` 参数，则会返回在 `rReservation` 级别设置的选项值；如果您仅指定 `ScopeId` 参数，则会返回在 `scope` 级别设置的选项值；如果您既不指定 `ScopeId` 也不指定 `ReservedIP` 参数，那么会返回在服务器级别设置的选项值。

source: If you specify neither the *VendorClass* nor *UserClass* parameter, this cmdlet gets the standard option values set.
zh_cn: 如果您既没有指定 *VendorClass* 参数，也没有指定 *UserClass* 参数，此cmdlet会使用默认的选项值。

source: The *PolicyName* and *UserClass* parameters cannot both be specified.
zh_cn: 不能同时指定 *PolicyName* 和 *UserClass* 这两个参数。

source: The *PolicyName* parameter cannot be specified if the *ReservedIP* parameter is specified.
zh_cn: 如果指定了 *ReservedIP* 参数，则不能指定 *PolicyName* 参数。

source: The option values for policies only exist for DHCP server services that runs on Windows Server® 2012. For older versions, only user class based option values exist.
zh_cn: 这些策略选项值仅适用于在 Windows Server® 2012 上运行的 DHCP 服务器服务。对于旧版本，仅支持基于用户类别的选项值。

source: To get legacy user class options, you must specify the *UserClass* parameter.
zh_cn: 要获取旧版用户类选项，必须指定 *UserClass* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get standard option values at the server level
zh_cn: #### 示例 1：在服务器级别获取标准选项值

source: This example gets all the standard DHCPv4 option values, or non-class specific, configured at the server level.
zh_cn: 这个示例获取了所有在服务器层面配置的标准 DHCPv4 选项值（即非特定类的选项值）。

source: ### Example 2: Get standard option values for a scope
zh_cn: ### 示例 2：获取某个作用域的标准选项值

source: This example gets all the standard DHCPv4 option values, or non-class specific, configured for the specified scope.
zh_cn: 这个示例获取了为指定范围配置的所有标准的 DHCPv4 选项值（即非类别特定的选项值）。

source: ### Example 3: Get standard options values for a reservation
zh_cn: ### 示例 3：获取预订的标准选项值

source: This example gets all of the standard DHCPv4 option values, or non-class specific, configured for the specified reservation.
zh_cn: 这个示例获取了为指定预订配置的所有标准 DHCPv4 选项值（即非特定类的选项值）。

source: ### Example 4: Get verdor class specific option values for a vendor class
zh_cn: ### 示例 4：获取特定于“verdor”类的供应商类别的相关选项值

source: This example gets all of the vendor class specific DHCPv4 option values configured on the specified scope for the specified vendor class.
zh_cn: 这个示例会获取指定供应商类别在指定作用域内配置的所有与该供应商类别相关的DHCPv4选项值。

source: ### Example 5: Get an option value for a scope by using option ID
zh_cn: ### 示例 5：通过使用选项 ID 获取某个作用域下的选项值

source: This example gets the DHCPv4 option value configured on the specified scope for the specified option ID.
zh_cn: 这个示例用于为指定的选项ID，在指定的作用域内配置DHCPv4选项的值。

source: ### Example 6: Get all option values for a scope
zh_cn: ### 示例 6：获取某个作用域下的所有选项值

source: This example gets all of the DHCPv4 option values, including standard as well as vendor class or user class specific, configured on the specified scope.
zh_cn: 这个示例获取了指定范围内配置的所有DHCPv4选项值，包括标准选项值以及供应商特定类或用户特定类的选项值。

source: ### Example 7: Get standard option values for a scope in brief
zh_cn: ### 示例 7：简要获取某个作用域内的标准选项值

source: This example gets all of the standard DHCPv4 option values configured on the specified scope. The object that is returned does not contain the name of the option. The *Brief* parameter increase the performance by removing the delay required to get the name of the option from the DHCP server service.
zh_cn: 这个示例会配置指定作用域内所有的标准 DHCPv4 选项值。返回的对象中不包含这些选项的名称。通过使用 “Brief” 参数，可以消除从 DHCP 服务器获取选项名称所需的时间延迟，从而提高性能。

source: ### Example 8: Get user specific option values for a user class
zh_cn: ### 示例 8：获取用户类别对应的特定选项值

source: This example gets all of the user class specific DHCPv4 option values configured on the specified scope for the specified user class.
zh_cn: 这个示例会获取指定用户类别在指定作用域内配置的所有与该用户类别相关的DHCPv4选项值。

source: ### Example 9: Get standard option values for a policy
zh_cn: ### 示例 9：获取策略的标准选项值

source: This example gets all of the standard DHCPv4 option values configured on the specified scope for the specified policy.
zh_cn: 这个示例会将指定策略中配置的所有标准 DHCPv4 选项值应用到指定的作用域中。

source: ### Example 10: Get option values for a policy and vendor class
zh_cn: ### 示例 10：获取策略和供应商类别的选项值

source: This example gets all of the standard, or non-class specific, DHCPv4 option values configured on the specified scope for the specified policy and vendor class.
zh_cn: 这个示例会获取在指定范围内、针对指定的策略和供应商类别所配置的所有标准（即非特定于类的）DHCPv4选项值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Gets the option values for a scope, server, or reservation. Option values can include vendor class, user class, and policy specific. If only this parameter is specified, this cmdlet gets all of the option values for a scope, server, or reservation. If the *OptionId* parameter and this parameter are specified, option values for the specified option identifier (ID) for all of the vendor classes, user classes and policies is returned. If the *VendorClass* parameter and this parameter are specified, all of the option values for the specified vendor class including those for any user class or policy is returned. If the *UserClass* parameter and this parameter are specified, all of the option values for the specified user class including any vendor specific options is returned. If the *PolicyName* parameter and this parameter are specified, all of the option values for the specified policy including any vendor specific options is returned.
zh_cn: 用于获取某个范围（scope）、服务器或预订（reservation）的选项值。这些选项值可以包括供应商类别（vendor class）、用户类别（user class）以及与特定策略相关的设置。如果仅指定了该参数，此 cmdlet 将获取该范围、服务器或预订的所有选项值；如果同时指定了 *OptionId* 参数和该参数，则会返回与该指定选项标识符（ID）相关联的所有供应商类别、用户类别及策略的选项值；如果同时指定了 *VendorClass* 参数和该参数，则会返回该指定供应商类别的所有选项值（包括适用于任何用户类别或策略的选项）；如果同时指定了 *UserClass* 参数和该参数，则会返回该指定用户类别的所有选项值（包括任何与特定供应商相关的设置）；如果同时指定了 *PolicyName* 参数和该参数，则会返回该指定策略的所有选项值（包括任何与特定供应商相关的设置）。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies that the name of the option is not returned in the option value object. This parameter improves the performance of this cmdlet by not requesting the name of the option from the DHCP server service. For repeatedly fetching a large number of option values by using this cmdlet, we recommend use of the *Brief* parameter.
zh_cn: 该参数指定选项的名称不会被包含在返回的选项值对象中。通过避免从DHCP服务器服务中获取选项名称，可以提高此cmdlet的执行效率。对于需要反复使用此cmdlet来获取大量选项值的情况，建议使用*Brief*参数。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the numeric IDs of the options requested.
zh_cn: 指定所请求选项的数字ID。

source: Specifies the name of the policy for which one or more option values are requested.
zh_cn: 指定需要一个或多个选项值的策略名称。

source: Specifies the IPv4 address of the reservation for which the option values are requested.
zh_cn: 指定用于请求选项值的预留资源的IPv4地址。

source: Specifies the ID of the scope, in IP address format, for which one or more option values are requested.
zh_cn: 指定所需一个或多个选项值的范围的ID，该ID采用IP地址格式表示。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值（即并发操作的最大数量）。这个限制仅适用于当前正在运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Gets the option values for that user class.
zh_cn: 获取该用户类的选项值。

source: Gets the option values for that vendor class.
zh_cn: 获取该供应商类别的选项值。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
